- ：现在我们已经彻底了解了所有核心类型和TypeScript基础知识｡
希望您现在了解我们如何创建和分配类型,
如何将类型分配给变量和参数,
以及为什么这样做｡
类型赋值和类型与JavaScript类型检查有何不同,
JavaScript使用运行时类型, 而TypeScript使用在开发过程中重要的静态类型｡
因此, 构建的JavaScript代码不包含任何类型赋值｡
当然, 它包括任何类型检查,
因为这是常规JavaScript代码,
但类似于这里的内容...
这在JavaScript中是不允许的｡
这是不支持的语法｡
这仅适用于TypeScript｡
希望这是清楚的｡
然后我们看了数字, 字符串, 布尔值,
函数类型, 设置返回类型, 参数类型,
还描述了一个函数的类型, 如果你想有一个变量,
最终保存一个函数, 这会很有帮助｡
我们看了一下对象､ 数组和枚举, 以及它们是如何有趣和帮助你的｡
元组也是如此｡
现在我们还看了一下别名, 类型别名, 在这里你可以把复杂的类型合并成别名,
你可以重复使用｡
我们看了一下文本类型和联合类型,
这对于期望有多个可能类型的场景非常有用｡
最后, 我们还介绍了“未知”和“从未”, 这两种类型都是利基市场类型,
但在它们的利基市场中, 它们仍然非常有用｡
现在, 我们将从这些基础知识出发,
深入探讨各个方面, 当然, 也会探索其他类型和JavaScript构造,
其中类型可能会有所帮助｡